User Stories:
1- Como Gerente, eu quero cadastrar produtos do sistema, para que o produto fique cadastrado no sistema
2- Como Gerente, eu quero remover produtos do sistema, para poder remover produtos do sistema
3- Como Gerente, eu quero Editar os produtos, para poder corrigir erros no momento do cadastro.
4- Como Gerente, eu quero selecionar os produtos cadastrados no sistema, para o sistema adicionar os produtos no estoque estoque.
5- Como Gerente, eu quero selecionar produtos cadastrados do estoque, para o sistema poder remover produtos do estoque.
6- Como Gerente, eu quero ver as estatiscas de compras dos clientes, para otimizar o estoque
7- Como Cliente, eu quero ver o historico de compras, para informar o cliente sobre suas compras efetuadas.
8- Como Cliente, eu quero selecionar os produtos cadastrados no estoque, para  poder comprar produtos.
9- Como Sistema, eu quero adicionar os produtos selecionados pelo gerente ao estoque, para poder atualizar os dados do estoque.
10- Como Sistema, eu quero remover os produtos selecionados pelo gerente do estoque, para poder atualizar os dados do estoque
11- Como Sistema, eu quero remover os produtos selecionados pelo cliente do estoque mediante validação(pagamento>preço), para assim realizar a compra
